# Лабы что надо Марии Владимировне
ПРОЕКТИРОВАНИЕ ТЕКУЩЕЕ
1. Инфологическая модель
2. Логическая модель БД
3. Обученная нейронка
4. Функциональная модель (минимум 2 диаграммы: контекстная и декомпозиция 1 уровня)
5. Алгоритмы работы системы (блок схемы)
6. Интерфейс

Описание, тз, тэо к паре где доклады 

# По описанию (Сдал, но есть замечания) [добавил но не показывал]
-Добавить пример в ситуацию собеса
<<<<<<< HEAD
-Добавить раздел про то что ест уже готовые решения(то что мы будем дообучать нейронку)
=======

-Добавить раздел про то что ест уже гоятовые решения(то что мы будем дообучать нейронку)


# Лог модель дени 
-правильное слева снизу

-замечания: все линии должны быть прямыми

-также можно не делать ромбы если ты делаешь реляционную модель
>>>>>>> a8fd8cc30 (начал лог модель)
